１、学校名
	山梨大学 大学院

２、氏名
	堀内隆志

３、プロダクト概要説明
	学校の授業の課題である組込み基板用のアセンブラコードを
	効率的に作成するためのAndroidスマートフォン用アプリ

４、そのプロダクトをつくろうと思ったきっかけ
	組込み基板の出力電圧の計算や、基板に接続された液晶ディスプレイ用の文字コードの変換、
	基板I/Oの入出力設定などに授業時間の多くを取られていた。
	これら作業を短縮するべく、授業中でもコッソリ使用できるスマホを利用しようと考えた。
	よって、スマホ上で動作する当アプリを作成した。

５、プロダクトの作成開始から完成までの期間
	全部で3週間ほど。
	アプリの基本部分は4日位で完成したが、
	実際の授業で使用した上で手直しを加えた為、余計に2週間掛かった。

６、プロダクトの作成人数　
	1人

７、プロダクトをつくる際に、技術的に工夫した点や苦労した点
	一つのアプリに複数機能をまとめてコンパクトに実装するため、画面遷移を利用した。
	また、アセンブラ言語の命令集を実装するにあたりWebで素晴らしい命令集を見つけたため、
	WebViewを利用し、アプリ内にブラウザを組み込んでこれを閲覧できるようにした。

	苦労した点として、使っていても嫌気の差さないようアプリUIの調整に手間取ったことがある。
	また、アプリの開発環境であるEclipseがフリーズし易く、これを防止するためのEclipseの調整にも手間取った。